Semangat bang jangan patah semangattt
malam minggu tidak perlu push soang nomor 1 
Udah dari malem kok masih belum masuk og semangat dong
jangan lemah kawan terus
Ayo guys
apa kabar bang baek ?
yo slalu smngt smuaanyaa pntang menyerah dlam menghadapi ujian
Selalu stay healthy ya bg
Wah spam brp jam ente bro kwkwkwkw pengen tau perjuangan nya
Lama bener ya wkwkwk
check lvl di #check-level disini
Follow twitternya bangg jangan lupa, percuma swag klo task ga di kerjain
gas yok mank, push rank biar mantap
Semangka semangat kaka
anjiirrr semangattt 5 lvl lagiii
jangan lupa check #airdrop untuk ketentuan yang lain
Woy dah pada LEVEL BERAPA
Alhamdulillah juga semangat
level berikutnya semakin berat untuk dijalani 
Buat apa push rank mobel lejen, mending push rank di sini jadi duit
Proof Twitter maksudnya gimana? Follow twitter doang?
Jangan pernah berhenti membadut
Tantangan nya berat ,invite susah. Chat pegel. Tp gw ga akan nyerah. Demi beras sepabriknya..
Yok semangatt kawan kawan, bisa nih pelan pelan aja asal konsisten yang penting tetep bersyukur :swan_king:
Olahraga air olahraga yang paling banyak digunakan oleh para holder sfund mana pun dan dimana saja yang akan
Oke gas keun, berapa jam naik level?
Silahkan yg punya uang boster yang ga punya melongo aja bg akwkwakwakwa push ketikan
Hiraukan Keletihanmu, Mari mengaduk Bersamaku.
Yg mau beli discord nitro booster dm ya, harga ada di bio Hubungi @! Ram | Seller Nitro Booster 
amin bangg mga aja pada caer gede yakan
Yang penting semangat dan tetap optimis jgn lupa pake teori tagnya kawand biar banyak exp
ha bukannya uda end buat booster?
Keep calm and stay healthy bro
Baca komen2 sampe puyeng kepala..cepet amat..njir
Mengcoli
Bodoamat laper pen mkn
Yg gakuat mental bisa resign dari skrng wkwkwk
jangan lupa pakai poto profile bg nanti dikira bot nanges
Udh limit bang cuma buat 200 orang doang
Maksud dari announcemen apa bang
Jalur gratisan dilarang ngelur
Markipat mari merapat
kalo airdrop mulai kabarin weh takut ketinggalan
Lanjut gas. Lanjut gas. Lanjut gas. Lanjut gas. Lanjut gas.
Semangat semuanya semangat meskipun tangan udah pegal ngetik dari tadi tetap semangat semoga tercapai semuanya amin lanjut ya
Yokk bisa yokkk,bisa
BISA GILAAA AHAHAHJA
ayooooo jangann menyerah kawan rapatkan ketikan dan barisan
yang gk garap project ini jgn sampai menyesal seperti project" solana yang sudah" cuma bisa jd penonton,jgn sampai itu terjadi
gass boy tinggal 300 orang lagi yang bisa dapet role
Ayoo kamu Bisaaa.......Bisa kram ,kesemutan ,mual2 dan gejala lainnya
Yuks semangattt gaskeunn
Menggelora bangg wkwkw jangan kasih kendor
Kita harus kerja keras dan usaha, tapi kalau gak berdoa ya percuma.
Chat terus aja ampe lvl 15 ngg usa cek cek anjinng 
Ada apa gerangan sih kawan begitu bae saban hari, sabarin aja kawan, rebahin kawan.
Jari masih belum keriting bang jd blom tidor
Kalo kalian og pasti mamamu bangga
krah krah krah krah 
aok aok aok aok 
Mengcapek bang tapi tetep semangat gaskeun sampe merah salam olah raga
10k og masih jauh yuk disegerakan auto cuan ntr ahh
kita berjuang bersama" untuk og setelag og kita tinggal lihat hasilnya bersama" pula
yokk jangann kebanyakan ngopi seelas aja sehari kalau kebanyakn nanti kembung dn ga enak ke badan 
emang masih bisa katanta udah full
semangat semangat gaes hayu
Still don't have permission to typing on swag
Semangat canntikk
Induknya mana bang wkwk
Beli booster gass :joy:
Bisa, push lvl 15/ invite 20 orang
Seberapa banyak Anda naik level, apakah ada cara untuk naik level dengan cepat? :heart_eyes:
wkwkwk
semangat dong..
oke bang gas trs smpe connecting:rofl:
Dari tadi masih SEGGS (swan eggs)
Widih dah pada merah dong
Bntar lagi waktunya makn siang ,jangn lupa makan
boost tuh dapet role swag
Jangan lupa pasang foto profil om, biar ga dikira bot.
Sampe pusing liat chat
Semangat kawand
Gas dikit" wae bang
lah pengangguran sekarang ikut cari airdrop juga? mantapp brother
Maaf kalo yg ngereply g kebalas, ketimpa" , berserak" chat disini wk
Gassskeun barudak
Cair bareng kita guys
Gabut coks
duar kena reset levelnya, dibilang kalo mau cek level di #check-level
Selamat bang  moga nyusul  :thumbsup:dan untuk yang lainnya
Marii push push terus sampe jari keriting
gass bang saling replyy biar cepet og biar tenang:rofl:
Siang guys istirahat dulu bang, sholat berdoa ntar tembus lv15
udah pada level brp aja nihh cepe ga cepe ga, cape lah masa engga wkowk
Siapa tau jadi beras
Anjay belum tercapai OG
yok gas yok dikit lagi gas
Yokkk gas
Hayuu
udah mau OG aja ni ngab wkkwkw
Kopiiiii nya manaaa woooe ngab 
yo slalu smngt smuaanyaa pntang menyerah dlam menghadapi ujian
Anti nyerah2 club
Kuncinya jangan menyerah
badut kok nyerah?
badut kok nangisih 
gini doang kok nyerah bray ingetttt jadi nmax ini mah 
Selalu berdoa dan semangat
Jatim cari kawan
Njir dari pagi masih lvl 3 wkwk
setengah jalan lagi og om
Iya, yang penting dapat role swag dlu biar eligible dapat airdropnya
mata perih badan pegel linu? minum insto dry ice
Cek rank di #check-level
Cek invite di #check-invite 
Jgan check lvl di sini bro ntar di banned lu
beli nft terus hold, kalo mau beli bisa cek #official-links harga nftnya 1 sol
Niat kemauan pasti ada keadaan
Masih semangat ya kalian
iya keknya bang berdoa aje
yuk bisa yuk og
Sulit sekali
Happy for you, too
Moga aja bisa kebeli yg baru bang dari ini erdrop
event masih berapa lama?    Besok masih?
Wiihhhh.. gilee hape kentang ngelag gak nih? Guys?
gas bang ayo bang bntr lagi dikit lagi gas
Iya bang demi OG ini
Kamu makanannya apa,syambel
Hayokk guys
Jangan lupa makan bro nanti kena tipes
gas smpek siang semangat nih  push terus
Olahraga apaan gini doang wkwkwk
Ayo semangat push rank
Betapapun sulitnya hidup, selalu ada sesuatu yang dapat kamu lakukan dan berhasil."
Aku setuju deh sama kamu. Oke yah semua juga setuju kan yah
gas jangan kasih kendor...
makn tidur dan berkedip jangan lupa
Tetap semangat walau darah menurun
yo slalu smngt smuaanyaa pntang menyerah dlam menghadapi ujian
gasss og
Aku menunggu dengan sabar
Ikut2an aja lah kita
Rajin chat bangg sama bales2in orangg
ga mungkin ada hasil instan semangat terus yang masih berjuang
owkwowi.push aja dah. kalau push ntar juga og
Hahah demi OG
mangaaatttttssssss daakkksssss :thumbsup::grinning:
Gassken
siapa mau soangBakar awkawkawkkw njer stress
Mati rasa :tongue:
Sanggupin aja ye bang sampe tipes yg penting jadi og
Kerjasamanya yoo
Geber terus
jangan lupa reply komenan ini bg 
Iya, susah banget
Gak nyampe seharian ini mah cuk, gua dari jam 12 malem tadi ampe sekarang udah lv.14 dikit lagi lah
Buset hp aing kaga bisa di buka wkwkwk
tetap semngat dan positip aja
Yok bisa yok next level
Semangat
bnyk yng bilang aku tampan
ingat bg ada mantan yang harus di kecewakan semangat push SoangLananya 
Soanglana the best
SwanLana Gank 
Sisa berapa lagi emng?
Udah berapa lama kalian mulai?
oke bang mantap tetap. usaha dapetin role
Gg sanggup sanggup sanggup sanggup san
Ini mah sama aja nguli bedanya ngetik:joy:
Mkin tnggi lvl mkin bnyak xp
baru lv 5 mau ke lv 15 ampe kapan y bang akwkwkwkwkk
Masih semangat
Perjalan masih panjang, semangat ngepush
Yg cewe tolong reply chat gw, gw pengen kenalan
Jangan lupa coli ya gess
Nfy holder kek giman bang
cara ambil link invite kita gmn dah mau cari reff
Sapa yg citacitanya og mendadak
mau menyerah tapi inget tak punya uang wkwkwk
Ramenyaa pasar aja kalah
Jaangaann meyerah kawaann
7 level lagi, akkhh
Ayok mangat yok
Lama banget ui
Brp lagi itu bang?
Bisalah kita OG
Gantiann,suruh emak lu yang aktif dimarii ahahaha
dari pagi sampe sekarang baru lvl 12
Hokeeee semangat
Ayo saling reply biar cpt
Ayo saling reply biar cpt
lanjut bang  push terus gas smpek siang  sampek mampus  gas terus  lanjut bang
sama bang capek bang nanti dapet gk ya meski gk 15 wkwkewke
yok bisa yok
Sekali masuk langsung puluhan chat
Level setengahnya aja blm dpt...
Push teros
semangat perjalanan masih panjang
semangattt kawannn